# Construa uma imagem a partir de um arquivo de instruções (Dockerfile) que execute o código carguru.py. Após, execute um container a partir da imagem criada.

# Registre aqui o conteúdo de seu arquivo Dockerfile e o comando utilizado para execução do container.

RESPOSTA:
    Conteúdo de seu arquivo Dockerfile:

        FROM python
        WORKDIR /garagem
        COPY carguru.py .
        CMD [ "python", "./carguru.py" ]


    Comando para criar imagem:

        docker build -t carguru .


    Comando utilizado para execução do container:

        docker run -it --name ex01 carguru

