# Agora vamos exercitar a criação de um container que permita receber inputs durante sua execução. Seguem as instruções.


# -- Criar novo script Python que implementa o algoritmo a seguir:

# 1 - Receber uma string via input

# 2 - Gerar o hash  da string por meio do algoritmo SHA-1

# 3 - Imprimir o hash em tela, utilizando o método hexdigest

# 4 - Retornar ao passo 1


# -- Criar uma imagem Docker chamada mascarar-dados que execute o script Python criado anteriormente

# --  Iniciar um container a partir da imagem, enviando algumas palavras para mascaramento

# -- Registrar o conteúdo do script Python, arquivo Dockerfile e comando de inicialização do container neste espaço.


RESPOSTA:
    Conteúdo do script Python:

    import hashlib 
    
    while True:
        
        hash = input("Digite uma frase: " ).encode('utf-8')
        hash1 = hashlib.sha1(hash).hexdigest()
        print(hash1)


    Arquivo Dockerfile:

    FROM python
    WORKDIR /hash
    COPY mascarar_dados.py .
    CMD [ "python", "./mascarar_dados.py" ]


    Comando de inicialização do container:

    docker run -it --name mascarar mascarar-dados